Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

source: Converts <link="COMBUSTIBLEGAS">Combustible Gas</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
ko: <link="COMBUSTIBLEGAS">가연성 가스</link>를 전력으로 변환합니다. 폐기물은 세계로 방출되거나 파이프로 삽입됩니다.

source: <link="CUSTOMMETHANEGENERATOR">Custom Gas Generator</link>
ko: <link="CUSTOMMETHANEGENERATOR">맞춤형 가스 발전기</link>

source: A notable tile made exclusively with Obsidian, a form of volcanic glass.
ko: 화산 유리의 한 형태인 흑요석으로만 만든 주목할 만한 타일.

source: Obsidian tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
ko: 흑요석 타일은 환경의 아름다움을 향상시킬 뿐만 아니라 듀플리칸트의 걷는 속도를 증가시킵니다.

source: <link="CUSTOMOBSIDIANTILE">Compacted Obsidian Tile</link>
ko: <link="CUSTOMOBSIDIANTILE">압축 흑요석 타일</link>

source: A small, custom Combustible Liquid generator. This rather versatile generator has piped outputs.
ko: 작고 맞춤형 가연성 액체 발전기. 이 다용도 발전기는 파이프 출력을 가지고 있습니다.

source: Converts <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustable Fuel</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
ko: <link="COMBUSTIBLELIQUID">가연성 연료</link>를 전력으로 변환합니다. 폐기물은 세계로 방출되거나 파이프로 삽입됩니다.

source: <link="CUSTOMPETROLEUMGENERATOR">Custom Combustion Generator</link>
ko: <link="CUSTOMPETROLEUMGENERATOR">맞춤형 연소 발전기</link>

source: A notable tile made exclusively with Sandstone.
ko: 사암으로만 만든 주목할 만한 타일.

source: Sandstone tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
ko: 사암 타일은 환경의 아름다움을 향상시킬 뿐만 아니라 듀플리칸트의 걷는 속도를 증가시킵니다.

source: <link="CUSTOMSANDSTONETILE">Compacted Sandstone Tile</link>
ko: <link="CUSTOMSANDSTONETILE">압축 사암 타일</link>

source: Solar panels convert high intensity sunlight into power and produce zero waste.
ko: 태양광 패널은 고강도 햇빛을 전력으로 변환하고 폐기물을 생성하지 않습니다.

source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Can be rotated.
ko: <link="LIGHT">햇빛</link>을 전기 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다. 회전 가능합니다.

source: <link="CUSTOMSOLARPANEL">Custom Solar Panel</link>
ko: <link="CUSTOMSOLARPANEL">맞춤형 태양광 패널</link>

source: A small, custom Refined Carbon generator. This rather versatile generator has piped outputs.
ko: 작고 맞춤형 정제된 탄소 발전기. 이 다용도 발전기는 파이프 출력을 가지고 있습니다.

source: Converts <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
ko: <link="REFINEDCARBON">정제된 탄소</link>를 전력으로 변환합니다. 폐기물은 세계로 방출되거나 파이프로 삽입됩니다.

source: <link="CUSTOMSOLIDGENERATOR">Custom Carbon Generator</link>
ko: <link="CUSTOMSOLIDGENERATOR">맞춤형 탄소 발전기</link>

source: Useful for converting the geothermal energy into usable power.
ko: 지열 에너지를 사용 가능한 전력으로 변환하는 데 유용합니다.

source: Draws in <link="STEAM">Steam</link> from the tiles directly below the machine's foundation and uses it to generate electrical <link="POWER">Power</link>. Outputs <link="WATER">Water</link>.
ko: 기계 기초 바로 아래 타일에서 <link="STEAM">증기</link>를 끌어와 전기 <link="POWER">전력</link>을 생성하는 데 사용합니다. <link="WATER">물</link>을 출력합니다.

source: <link="CUSTOMSTEAMGENERATOR">Custom Steam Turbine</link>
ko: <link="CUSTOMSTEAMGENERATOR">맞춤형 증기 터빈</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of gas from a pressurized pipe to a normal pipe, avoid it to break.
ko: 압축 파이프에서 일반 파이프로의 가스 흐름을 줄여 파손을 방지할 수 있는 기계식 밸브.

source: Allows <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> to be transfered from <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link> to normal <link="GASCONDUIT">Pipes</link>.
ko: <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 파이프</link>에서 일반 <link="GASCONDUIT">파이프</link>로 이동할 수 있도록 합니다.

source: <link="DECOMPRESSIONGASVALVE">Decompression Gas Valve</link>
ko: <link="DECOMPRESSIONGASVALVE">감압 가스 밸브</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of liquid from a pressurized pipe to a normal pipe, avoid it to break.
ko: 압축 파이프에서 일반 파이프로의 액체 흐름을 줄여 파손을 방지할 수 있는 기계식 밸브.

source: Allows <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to be transfered from <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> to normal <link="LIQUIDCONDUIT">Pipes</link>.
ko: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>에서 일반 <link="LIQUIDCONDUIT">파이프</link>로 이동할 수 있도록 합니다.

source: <link="DECOMPRESSIONLIQUIDVALVE">Decompression Liquid Valve</link>
ko: <link="DECOMPRESSIONLIQUIDVALVE">감압 액체 밸브</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.DESC
source: A solid metal still capable of distillation by selective temperature.
ko: 선택적 온도로 증류할 수 있는 고체 금속 증류기.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.EFFECT
source: Distills <link="ETHANOL">Ethanol</link> from a fermented mixture of <link="SUCROSE">Sucrose</link> and <link="WATER">Water</link>. The fermenting process occurs with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> bacterias by the degradation of organic nutrients anaerobically.
ko: <link="SUCROSE">자당</link>과 <link="WATER">물</link>의 발효 혼합물에서 <link="ETHANOL">에탄올</link>을 증류합니다. 발효 과정은 유기 영양소의 혐기성 분해에 의해 <link="SLIMEMOLD">점액</link> 박테리아와 함께 발생합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.NAME
source: <link="ETHANOLSTILL">Ethanol Stil</link>
ko: <link="ETHANOLSTILL">에탄올 증류기</link>

source: A dedicated industrial sieve that flocculates colloidal particles out of suspension to sediment under the form of floc. Strong filter media further improves the cleaning process of liquids.
ko: 부유물에서 콜로이드 입자를 응집시켜 플록 형태로 침전시키는 전용 산업용 체. 강력한 필터 매체는 액체 세척 과정을 더욱 향상시킵니다.

source: Treat <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> or <link="TOXICSLURRY">Toxic Slurry</link> using special filter and chemicals. Sieve process also completely removes<link="DISEASE">Germs</link>.
ko: 특수 필터와 화학 물질을 사용하여 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link> 또는 <link="TOXICSLURRY">독성 슬러리</link>를 처리합니다. 체 과정은 또한 <link="DISEASE">세균</link>을 완전히 제거합니다.

source: <link="FLOCCULATIONSIEVE">Flocculation Sieve</link>
ko: <link="FLOCCULATIONSIEVE">응집 체</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.DESC
source: A tiny wall pod capable of preserving food at low temperatures.
ko: 저온에서 음식을 보존할 수 있는 작은 벽 포드.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.EFFECT
source: The sealed storage of this pod keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
ko: 이 포드의 밀봉된 보관 공간은 음식을 매우 차갑게 유지하지만 무균 대기 조건은 아닙니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.NAME
source: <link="FRIDGEPOD">Fridge Pod</link>
ko: <link="FRIDGEPOD">냉장고 포드</link>

source: Functions as a Manual Airlock when no Power is available.
ko: 전력이 없을 때 수동 에어록으로 작동합니다.

source: A mechanized airlock door made with <link="GLASS">Glass</link> panels. Blocks Liquid and Gas flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
ko: <link="GLASS">유리</link> 패널로 만든 기계식 에어록 문. 액체 및 가스 흐름을 차단하여 영역 간의 압력을 유지합니다. 지역 제한을 위해 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다.

source: <link="GLASSDOORCOMPLEX">Security Glass Door</link>
ko: <link="GLASSDOORCOMPLEX">보안 유리문</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSDOORSIMPLE.DESC
source: Pips love pressing their face against the glass. The same can be said about Meep.
ko: 핍들은 유리에 얼굴을 대는 것을 좋아합니다. 밉에 대해서도 마찬가지입니다.

source: A simple door made with <link="GLASS">Glass</link> panels. Encloses areas without blocking Liquid or Gas flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
ko: <link="GLASS">유리</link> 패널로 만든 간단한 문. 액체나 가스 흐름을 막지 않고 영역을 둘러쌉니다. 지역 제한을 위해 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSDOORSIMPLE.NAME
source: <link="GLASSDOORSIMPLE">Simple Glass Door</link>
ko: <link="GLASSDOORSIMPLE">간단한 유리문</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.DESC
source: Voloxidation process can separate uranium oxides from nuclear waste, along with other heavy elements. Produces waves of contaminating radiation while operational.
ko: 부피 산화 공정은 핵폐기물에서 우라늄 산화물과 다른 중원소를 분리할 수 있습니다. 작동 중 오염 방사선 파동을 생성합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.EFFECT
source: An advanced kiln capable of volumetric oxidation with heavy nuclear waste by alternating different stages of oxidation and reduction.
ko: 산화 및 환원의 다른 단계를 번갈아 가며 중핵 폐기물로 부피 산화가 가능한 고급 가마.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.NAME
source: <link="HEPCALCINATOR">Voloxidation Calcinator</link>
ko: <link="HEPCALCINATOR">부피 산화 하소기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.DESC
source: A gas centrifuge is a device that performs isotope separation of gases. A centrifuge relies on the principles of centripetal force accelerating molecules so that particles of different masses are physically separated in a gradient along the radius of a rotating container.
ko: 가스 원심 분리기는 기체의 동위 원소 분리를 수행하는 장치입니다. 원심 분리기는 분자를 가속하는 구심력의 원리에 의존하여 다른 질량의 입자가 회전하는 용기의 반경을 따라 구배에서 물리적으로 분리되도록 합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.EFFECT
source: The Zippe-type centrifuge is a gas device designed to enrich the rare fissile <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> from the mixture of isotopes found in the manufactured <link="YELLOWCAKE">Yellow Cake</link>. The separation process releases small amounts of <link="DEPLETEDURANIUM">Depleted Uranium</link>as waste product.
ko: 지페형 원심 분리기는 제조된 <link="YELLOWCAKE">옐로 케이크</link>에서 발견되는 동위 원소 혼합물에서 희귀 핵분열성 <link="ENRICHEDURANIUM">농축 우라늄</link>을 농축하도록 설계된 가스 장치입니다. 분리 과정에서 소량의 <link="DEPLETEDURANIUM">감손 우라늄</link>이 폐기물로 방출됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.NAME
source: <link="HEPCENTRIFUGE">Zippe-Type Centrifuge</link>
ko: <link="HEPCENTRIFUGE">지페형 원심 분리기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.DESC
source: A radiactive source containing radionuclids which emits ionizing radiation.
ko: 전리 방사선을 방출하는 방사성 핵종을 포함하는 방사성 소스.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.EFFECT
source: This device uses <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>. As the fuel decays, it turns to liquid <link="NUCLEARWASTE">Nuclear Waste</link>, which is piped out of the source.
ko: 이 장치는 <link="URANIUMORE">우라늄 광석</link>을 사용합니다. 연료가 붕괴하면 액체 <link="NUCLEARWASTE">핵폐기물</link>로 변하며, 이는 소스에서 파이프로 배출됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.NAME
source: <link="HEPPROJECTOR">Rad Projector</link>
ko: <link="HEPPROJECTOR">방사선 프로젝터</link>

source: A reinforced gas pipe capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
ko: 고압 흐름을 처리할 수 있는 강화 가스 파이프. 파이프의 복합 특성은 운송 중 가스 내용물의 온도가 크게 변하는 것을 방지합니다.

source: Carries a maximum of {CAPACITY} of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
ko: <link="HEAT">온도</link> 변화가 최소화된 상태로 최대 {CAPACITY}의 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

source: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link>
ko: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 도관</link>

source: A reinforced gas pipe bridge capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
ko: 고압 흐름을 처리할 수 있는 강화 가스 파이프 브리지. 파이프의 복합 특성은 운송 중 가스 내용물의 온도가 크게 변하는 것을 방지합니다.

source: Runs one High Pressure Gas Pipe section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ko: 한 고압 가스 파이프 섹션을 다른 섹션 위로 연결하지 않고 실행합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

source: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUITBRIDGE">High Pressure Gas Conduit Bridge</link>
ko: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUITBRIDGE">고압 가스 도관 브리지</link>

source: A reinforced liquid pipe capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
ko: 고압 흐름을 처리할 수 있는 강화 액체 파이프. 파이프의 복합 특성은 운송 중 액체 내용물의 온도가 크게 변하는 것을 방지합니다.

source: Carries a maximum of {CAPACITY} of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
ko: <link="HEAT">온도</link> 변화가 최소화된 상태로 최대 {CAPACITY}의 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

source: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>
ko: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>

source: A reinforced liquid pipe bridge capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
ko: 고압 흐름을 처리할 수 있는 강화 액체 파이프 브리지. 파이프의 복합 특성은 운송 중 액체 내용물의 온도가 크게 변하는 것을 방지합니다.

source: Runs one High Pressure Liquid Pipe section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ko: 한 고압 액체 파이프 섹션을 다른 섹션 위로 연결하지 않고 실행합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

source: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUITBRIDGE">High Pressure Liquid Conduit Bridge</link>
ko: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUITBRIDGE">고압 액체 도관 브리지</link>

source: A fancy refrigerator with a sci-fi design.
ko: 공상 과학 디자인의 멋진 냉장고.

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions Provides water bottles as long there a pipe linked to it. Takes food items from conveyor rails based on its filters.
ko: 이 냉장고의 밀봉된 보관 공간은 음식을 매우 차갑게 유지하지만 무균 대기 조건은 아닙니다. 파이프가 연결되어 있는 한 물병을 제공합니다. 필터를 기반으로 컨베이어 레일에서 음식 아이템을 가져옵니다.

source: <link="HIGHTECHBIGFRIDGE">Large Hightech Refrigerator</link>
ko: <link="HIGHTECHBIGFRIDGE">대형 하이테크 냉장고</link>

source: A fancy fridge with a sci-fi design
ko: 공상 과학 디자인의 멋진 냉장고

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions. Takes food items from conveyor rails based on its filters.
ko: 이 냉장고의 밀봉된 보관 공간은 음식을 매우 차갑게 유지하지만 무균 대기 조건은 아닙니다. 필터를 기반으로 컨베이어 레일에서 음식 아이템을 가져옵니다.

source: <link="HIGHTECHSMALLFRIDGE">Hightech Fridge</link>
ko: <link="HIGHTECHSMALLFRIDGE">하이테크 냉장고</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
ko: 재료 필터를 사용하여 레일로 어떤 자원을 보낼지 결정할 수 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
ko: 운송을 위해 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>에 적재합니다. 선택한 자원만 적재합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.NAME
source: <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loader</link>
ko: <link="HPAINBOX">고하중 로더</link>

source: All gases are sent into the building's output pipe, except those chosen for filtering.
ko: 필터링을 위해 선택된 가스를 제외한 모든 가스는 건물의 출력 파이프로 보내집니다.

source: Filters all selected <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Filtered Output Pipe</link>. Able to work with all gas pipe types.
ko: 공기 중에서 선택된 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 필터링하여 전용 <link="GASPIPING">필터링된 출력 파이프</link>로 보냅니다. 모든 가스 파이프 유형과 함께 작동할 수 있습니다.

source: <link="HPAMULTIGASFILTER">High Pressure Gas Filter</link>
ko: <link="HPAMULTIGASFILTER">고압 가스 필터</link>

source: All liquids are sent into the building's output pipe, except those chosen for filtering.
ko: 필터링을 위해 선택된 액체를 제외한 모든 액체는 건물의 출력 파이프로 보내집니다.

source: Filters all selected <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Filtered Output Pipe</link>. Able to work with all liquid pipe types.
ko: 혼합물에서 선택된 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 필터링하여 전용 <link="LIQUIDPIPING">필터링된 출력 파이프</link>로 보냅니다. 모든 액체 파이프 유형과 함께 작동할 수 있습니다.

source: <link="HPAMULTIGASFILTER">High Pressure Liquid Filter</link>
ko: <link="HPAMULTIGASFILTER">고압 액체 필터</link>

source: All solids are sent into the building's output conveyor, except those chosen for filtering.
ko: 필터링을 위해 선택된 고체를 제외한 모든 고체는 건물의 출력 컨베이어로 보내집니다.

source: Separates all selected <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from the conveyor, sending it into a dedicated <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>. Able to work with all rail types.
ko: 컨베이어에서 선택된 모든 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 분리하여 전용 <link="SOLIDCONDUIT">컨베이어 레일</link>로 보냅니다. 모든 레일 유형과 함께 작동할 수 있습니다.

source: <link="HPAMULTISOLIDFILTER">Heavy-Duty Rail Filter</link>
ko: <link="HPAMULTISOLIDFILTER">고하중 레일 필터</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_RAILMERGER.DESC
source: Compression leads to higher rail throughput!
ko: 압축은 더 높은 레일 처리량으로 이어집니다!

source: Merges chunks of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from incoming rails and ouputs them onto a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link>.
ko: 들어오는 레일의 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link> 덩어리를 병합하여 <link="HPASOLIDRAIL">고하중레일</link>로 출력합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_RAILMERGER.NAME
source: <link="HPARAILMERGER">Heavy-Duty Rail Compressor</link>
ko: <link="HPARAILMERGER">고하중 레일 압축기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ko: 레일은 재료가 가장 필요한 곳으로 이동시켜 듀플리칸트의 이동을 줄여줍니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.EFFECT
source: Transports large quantities of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loaders</link> and <link="SOLIDVENT">Conveyor Chutes</link>. Can not be run through wall and floor tiles.
ko: <link="HPAINBOX">고하중 로더</link>와 <link="SOLIDVENT">컨베이어 슈트</link> 사이의 트랙에서 대량의 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 없습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.NAME
source: <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link>
ko: <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>

source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ko: 레일은 재료가 가장 필요한 곳으로 이동시켜 듀플리칸트의 이동을 줄여줍니다.

source: Transports large quantities of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link>. Can not be run through wall and floor tiles. Being held in a vaccuum, transported items are fully insulated.
ko: 대량의 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 없습니다. 진공 상태에 있어 운반되는 아이템은 완전히 단열됩니다.

source: <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link>
ko: <link="HPASOLIDRAILINSULATED">단열 고하중 레일</link>

source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
ko: 레일 시스템을 분리하면 재료가 의도한 목적지로 이동하는 데 도움이 됩니다.

source: Allows <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> and <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link> to run one section over another without joining them. Canot be run through wall and floor tile.
ko: <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>과 <link="HPASOLIDRAILINSULATED">단열 고하중 레일</link>이 한 섹션을 다른 섹션 위로 연결하지 않고 실행할 수 있도록 합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 없습니다.

source: <link="HPASOLIDRAILBRIDGE">Heavy-Duty Bridge</link>
ko: <link="HPASOLIDRAILBRIDGE">고하중 브리지</link>

source: Joint plates can run Heavy-Duty rails through walls without leaking gas or liquid.
ko: 조인트 플레이트는 가스나 액체가 새지 않고 벽을 통해 고하중 레일을 통과시킬 수 있습니다.

source: Allows <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> and <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular insulated tile.
ko: <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>과 <link="HPASOLIDRAILINSULATED">단열 고하중 레일</link>을 벽과 바닥 타일을 통과하여 설치할 수 있습니다. 일반 단열 타일로 기능합니다.

source: <link="HPASOLIDRAILBRIDGETILE">Heavy-Duty Joint Plate</link>
ko: <link="HPASOLIDRAILBRIDGETILE">고하중 조인트 플레이트</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of mass from a Heavy-Duty rail to to a conveyor rail, to avoid dropping items.
ko: 아이템이 떨어지는 것을 방지하기 위해 고하중 레일에서 컨베이어 레일로의 질량 흐름을 줄일 수 있는 기계식 밸브.

source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be transfered from <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rails</link> to normal <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link>.
ko: <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>에서 일반 <link="SOLIDCONDUIT">컨베이어 레일</link>로 이동할 수 있도록 합니다.

source: <link="HPASOLIDRAILVALVE">Heavy-Duty Reduction Valve</link>
ko: <link="HPASOLIDRAILVALVE">고하중 감압 밸브</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_TRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by clicking on the building.
ko: 자동 청소기의 범위는 건물을 클릭하여 언제든지 볼 수 있습니다.

source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loader</link>, <link="HPAOUTBOX">Heavy-Duty Receptacle</link>, storage, or buildings within range. Comes with increased range, capacity and rotation speed.
ko: 근처의 모든 <link="DECOR">파편</link>을 빨아들여 <link="CHORES">청소</link> 및 <link="CHORES">공급</link> 심부름을 자동화합니다. 재료는 범위 내의 모든 <link="HPAINBOX">고하중 로더</link>, <link="HPAOUTBOX">고하중 수용기</link>, 저장소 또는 건물로 자동으로 전달됩니다. 범위, 용량 및 회전 속도가 향상되었습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_TRANSFERARM.NAME
source: <link="HPATRANSFERARM">Heavy-Duty Auto-Sweeper</link>
ko: <link="HPATRANSFERARM">고하중 자동 청소기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.DESC
source: A reinforced gas vent with a built in compression pump, capable of dispensing gases even in high pressure environments.
ko: 고압 환경에서도 가스를 분배할 수 있는 내장 압축 펌프가 있는 강화 가스 배출구.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.EFFECT
source: Dispenses <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> in high pressure environments. Must be connected to a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>. Requires power to function.
ko: 고압 환경에서 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 분배합니다. <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 파이프</link>에 연결해야 합니다. 작동하려면 전력이 필요합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.NAME
source: <link="HPAVENTGAS">Compressor Gas Vent</link>
ko: <link="HPAVENTGAS">압축기 가스 배출구</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.DESC
source: A reinforced liquid vent with a built in compression pump, capable of dispensing liquids even in high pressure environments.
ko: 고압 환경에서도 액체를 분배할 수 있는 내장 압축 펌프가 있는 강화 액체 배출구.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.EFFECT
source: Dispenses <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> in high pressure environments. Must be connected to a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>. Requires power to function.
ko: 고압 환경에서 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 분배합니다. <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>에 연결해야 합니다. 작동하려면 전력이 필요합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.NAME
source: <link="HPAVENTLIQUID">Compressor Liquid Vent</link>
ko: <link="HPAVENTLIQUID">압축기 액체 배출구</link>

source: Used to build the walls and floors of rooms. Reduces heat transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
ko: 방의 벽과 바닥을 만드는 데 사용됩니다. 벽 사이의 열 전달을 줄여 한 영역의 주변 열을 유지합니다.

source: A solid tile assembled in a range of materials and radiative pattern that reduce the heat transfer.
ko: 열 전달을 줄이는 다양한 재료와 복사 패턴으로 조립된 견고한 타일.

source: <link="INSULATIONCOMPOSITIONTILE">Insulation Composite Tile</link>
ko: <link="INSULATIONCOMPOSITIONTILE">단열 복합 타일</link>

source: A small sized reservoir. This variant has bottom to top flow.
ko: 소형 저장소. 이 변형은 아래에서 위로 흐름이 있습니다.
